Este é o guia de uso deste projeto. 

1 - instale o painel xampp em: 

    https://sourceforge.net/projects/xampp/ 

    2 - no meio dos principais arquivos vai ter uma pasta chamada htdocs, ache a pasta htdocs e mova este projeto pra dentro da pasta.

3 - aperte a tecla windows e digite Xampp, abra o arquivo.

    4 - com o painel de controle ligado, agora você vai ligar o Apache, e o Mysql, clicando no botão "start" na linha de ambos, para tranformar seu computador em um servidor que irá conseguir armazenar seus dados.

5 - no navegador de sua preferência, digite na aba de pesquisa "localhost/phpmyadmin", ou no painel de controle, clique em "Admin" na linha do Mysql

    6 - no site do phpmyadmin, parte superior, estará escrito "SQL", entre nessa aba e digite o seguinte código:

    CREATE DATABASE registros;

    Após isso, clique em "GO" ou "Executar" para fazer o código funcionar
    este código criará um banco de dados chamado registros. importante que o nome de seu banco de dados seja exatamente igual ao que estarei descrevendo aqui, se não o código não irá funcionar

7 - Clique no banco de dados que acabara de ser criado, clique novamente em SQL, e execute o seguinte código para criarmos uma tabela:

CREATE TABLE clientes (
    id INT AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
    cliente VARCHAR(255) NOT NULL,
    cidade VARCHAR(255) NOT NULL,
    estado VARCHAR(255) NOT NULL,
    modelo VARCHAR(255) NOT NULL,
    nserie VARCHAR(255) NOT NULL,
    calibragem VARCHAR(255) NOT NULL
);

Após isso, clique em "GO" ou "Executar" para fazer o código funcionar
Este código criará uma tabela que usaremos para importar informações vindas do front-end.

    8 - No seu navegador de preferência, digite o seguinte endereço no URL:

    localhost/projeto_tabelas/index.php

    este endereço não irá dar certo apenas no caso de você ter renomeado a pasta ou deletado alguma das aplicações baixadas.

Forma de uso:

1 - em index.php, no localhost (servidor local), registre algumas informações. 

    2 - o botão copiar, te direcionará para uma página na qual os elementos são mostrados de forma sem o Id, e sem o botão editar, para você copiar a tabela e copiar no seu registrador de preferência (excel ou google sheets)

3 - Clique em editar para editar as informações ou excluir o elemento. Você irá reparar que caso registre 3 elementos, e deletar aquele com indice 2, ele sumirá para sempre, pois o Identificador é único para cada elemento.


3 - você pode editar tudo no botão escrito "editar", mas e se eu quiser apagar tudo e recomeçar outra tabela ?
Vá para o SQL na aba da sua tabela "clientes", e digite o seguinte código:

TRUNCATE clientes;

Após isso, clique em "GO" ou "Executar" para fazer o código funcionar.
Mas ATENÇÃO: Este código reiniciará a tabela, e você não será capaz de recuperar os dados da tabela anterior, e os Id's reiniciarão;